# Угощения лесного жителя

Угощения лесного жителя 
 Угощения лесного жителя 
 Угощения лесного жителя — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Угощения лесного жителя можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Угощения лесного жителя». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Угощения лесного жителя 
 Материал Угощения лесного жителя можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 2 ноября 2022 года в обновлении 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы» 
 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы» 
 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы»